----------------------------ESCRITURA DE COMPRA E VENDA DE IMÓVEL----------------------------
O presente contrato tem por finalidade a comercialização do imóvel a seguir, de propriedade da Maxxi Corretora.

Endereço do imóvelRua Professor Vicente Lira, Campina Grande - PB, Brasil
Número de Matrícula no Cartório de Registro de Imóveis : 1342
O preço certo e ajustado da venda ora acertada é de R$214340
por conta do qual a Maxxi Corretora confessa e declara haver recebido do COMPRADOR o valor de R$18.3
a título de sinal de negócio e princípio de pagamento, conforme recibo assinado pela Maxxi Corretora e que, na época do pagamento, foi entregue ao Lívia e de cujo recebimento dão a mais ampla quitação.
A posse do imóvel objeto deste contrato é transmitida pela Maxxi Corretora ao Lívia neste ato, situação essa representada pela entrega das chaves do referido imóvel.
O(a) Lívia poderá ceder ou transferir os direitos que lhe decorre deste contrato, independentemente de anuência da Maxxi Corretora, ficando cedentes e cessionários solidários no cumprimento das obrigações ora ajustadas.
O presente contrato é celebrado sob a condição expressa de sua irrevogabilidade e irretratabilidade, ressalvando o eventual inadimplemento do(a) Lívia renunciando os contratantes, expressamente, à faculdade de arrependimento concedida pelo art. 420 do Código Civil.
Fica o Registro de Imóveis autorizado, mediante solicitação, a promover o registro do presente instrumento, na forma legal.
